Welcome back.
Bine ai revenit.
In this video I want to do something called code review and specifically for the front end of our application
În acest videoclip, vreau să fac ceva numit revizuire a codului și în special pentru partea frontală a aplicației noastre
a code review is something that you want to do every once in a while when you're working with your codebase
o revizuire a codului este ceva ce vrei să faci din când în când când lucrezi cu codul tău
because it can always be improved.
deoarece poate fi întotdeauna îmbunătățită.
It's never perfect and the project we've been working on is pretty good but there's minor adjustments
Nu este niciodată perfectă și proiectul la care lucrăm este destul de bun, dar există ajustări minore
that we could make.
pe care l-am putea face.
So in this video I want to go through a simple code review process to show you how we can improve the
Deci, în acest videoclip, vreau să trec printr-un proces simplu de revizuire a codului pentru a vă arăta cum putem îmbunătăți acest lucru
app so that you can take this code base and expanded it, make it even better, on your own.
aplicație, astfel încât să puteți lua această bază de cod și să-l extindeți, făcând-o chiar mai bună, pe cont propriu.
Let me show you a bug that we have.
Permiteți-mi să vă arăt un bug pe care îl avem.
If I create a new user Mike and Mike has an email and password. Now if I log in with Mike and I have a
Dacă creez un nou utilizator, Mike și Mike au un e-mail și o parolă. Acum, dacă mă conectez la Mike și am un a
sample face here that we can use. If I enter this face, I get up to my face dissection which is great but
eșantion se confruntă aici pe care le putem folosi. Dacă intru în această față, mă ridic la fața mea disecție, care este grozav, dar
when I sign out now and I register with a new user, let's call him Wes
când mă deconectez acum și mă înregistrez cu un utilizator nou, să-l numim Wes
Well, we never clear the state of the front end application.
Ei bine, nu știm niciodată starea aplicației frontale.
So Wes now somehow sees what Mike submitted. So let's fix this.
Deci, acum Wes vede cumva ceea ce a prezentat Mike. Deci, să rezolvăm asta.
If we go to our front end application and let's open up app.js, we have the onRouteChange that
Dacă mergem la aplicația noastră frontală și să deschidem app.js, avem onRouteChange că
gets called right over here
este chemat chiar aici
when we sign up. And when we sign out, all we do is setState to isSignedIn: false.
când ne înscriem. Iar când ieșim, tot ceea ce facem este setat laSignedIn:false.
But if we look at our state, we never clear out the user object, do we?
Dar dacă ne uităm la starea noastră, nu reușim să clarificăm obiectul utilizatorului, nu-i așa?
The user object which at the beginning was Mike stays the same.
Obiectul utilizatorului care la început era Mike, rămâne același.
And when we come logging back in as Wes, this has Mike's information.
Și când ne vom întoarce în Wes, asta va fi informația lui Mike.
So we can do something interesting here we can just create an initial state
Așa că putem face ceva interesant aici, putem crea doar o stare inițială
so outside of the app we'll call it initial state and this initial state will have this entire object
astfel că în afara aplicației îl vom numi starea inițială și această stare inițială va avea acest întreg obiect
so that this dot state will be initial state.
astfel încât această punct punct va fi starea inițială.
All right.
In regula.
And we can now simply use this variable to change onRouteChange when we sign out.
Și acum putem folosi pur și simplu această variabilă pentru a schimba peRouteChange când ieșim.
We want to remove all the information.
Vrem să eliminăm toate informațiile.
So instead of doing setState is signed in to false we can just say that we want to set state to initialState.
Deci, în loc de a face setState este semnat la fals, putem spune că vrem să setăm statul la originalState.
Let's see if that works.
Să vedem dacă funcționează.
I'm going to save go back to our application and let's log in as Mike again.
Am de gând să salvez întoarce-te la cererea noastră și să ne logăm din nou ca Mike.
And we'll grab this face again.
Și o să luăm din nou această față.
Face is detected.
Fața este detectată.
If we sign out now and sign in as Wes
Dacă ieșim acum și intram ca Wes
we get an error - bad request.
apare o eroare - o cerere greșită.
Oh and that's because I misspelt his name.
Oh, și pentru că l-am înșelat numele.
We'll try that again. Sign in. All right!
O să încercăm din nou. Conectați-vă. Bine!
There you go.
Acolo te duci.
We have Wes now with a clear profile.
Acum avem Wes cu un profil clar.
He doesn't know what Mike has been up to.
Nu știe la ce a făcut Mike.
All right.
In regula.
We managed to fix a bug which is great.
Am reușit să reparăm o eroare foarte bună.
What else can we do with this code base.
Ce altceva putem face cu această bază de cod.
There's a lot of things that I think we can clean up for example it's always important to have a catch
Există o mulțime de lucruri pe care cred că le putem curăța, de exemplu, este întotdeauna important să avem o capcană
statement every time you do some sort of a fetch.
declarație de fiecare dată când faci un fel de fetch.
We see that we're using fetch but we never catch if for some reason this fetch response to localhost
Vedem că folosim fetch, dar nu ne prindem niciodată dacă, dintr-un motiv oarecare, acest răspuns va fi trimis la localhost
image ever fails.
imaginea nu reușește vreodată.
The only thing we catch is we catch if the clarifai API fails.
Singurul lucru pe care îl prindem este că prindem dacă API-ul clarifai nu reușește.
But a good practice is to always have a dot catch after you do any dot then.
Dar o bună practică este să ai întotdeauna un punct de captură după ce faci vreun punct atunci.
Then we can do something simple like a catch console dot log to log out any errors we have.
Apoi, putem face ceva simplu ca un consola de captură punct log pentru a deconecta orice erori avem.
And that's something that will improve our what we call error handling to make sure that you don't have
Și asta este ceva care ne va îmbunătăți ceea ce numim tratarea erorilor pentru a vă asigura că nu aveți
errors that happen without us knowing.
erorile care se întâmplă fără ca noi să știm.
So that's one thing we can improve we also have the register and sign-in components. If you remember
Deci, este un lucru pe care îl putem îmbunătăți și avem registrul și componentele de conectare. Daca iti amintesti
those are very very similar, we did a lot of copy and pasting.
acestea sunt foarte foarte asemănătoare, am făcut o mulțime de copiere și lipire.
And the only thing that was really different with them was these input values. The register form has an extra
Și singurul lucru care era cu adevărat diferit față de ei era aceste valori de intrare. Formularul de înregistrare are un extra
field which is name, and the sign-in, well just had email and password.
câmp care este numele, și de conectare, bine doar a avut e-mail și parola.
And we won't get into it
Și nu vom intra în ea
into this video because it is pretty simple and there's many ways of doing it. But we can imagine maybe
în acest videoclip, deoarece este destul de simplu și există multe modalități de a face acest lucru. Dar ne putem imagina poate
having a shared component maybe we'll call it form and this form accepts different props like input
având o componentă partajată, poate o vom numi formă și această formă acceptă elemente de recuzită diferite ca intrările
types so that we can set and share that component between sign-in and register so we don't have this duplicate
astfel încât să putem seta și distribui componenta respectivă între conectare și înregistrare, astfel încât să nu avem acest duplicat
codebase.
codebase.
All right.
In regula.
Awesome.
Minunat.
So that's something that we can do with our front end just to improve some of our errors and some of
Deci, asta e ceva ce putem face cu frontul nostru doar pentru a ne îmbunătăți unele dintre erorile noastre și câteva dintre ele
the duplication of code.
duplicarea codului.
We can probably even put this into a container component so that App.js App.css and App.test.js
Probabil putem chiar pune acest lucru într-o componentă a containerului, astfel încât App.js App.css și App.test.js
are all in a container component.
sunt toate într-o componentă de container.
But overall the front end looks pretty nice and clean.
Dar, în general, capătul din față arată destul de frumos și curat.
Pretty simple.
Destul de simplu.
As we expand the app we can always move components and make them smaller and smaller if we want so we
Pe măsură ce extindem aplicația, putem muta mereu componentele și le putem face mai mici și mai mici, dacă vrem noi
want to reuse them.
vor să le reutilizeze.
We see we already talked about how we can break down the sign-in and register component. Maybe inside the
Vedem că am discutat deja despre modul în care putem descompune componenta de înregistrare și înregistrare. Poate în interiorul
image link form if we go to that component.
formularul de imagine imagine dacă mergem la acea componentă.
We can divide up the input and the button so that we can reuse it somewhere.
Putem împărți intrarea și butonul pentru a putea reutiliza undeva.
But for an app of this size I think this is a good enough place to leave this application.
Dar pentru o aplicație de această dimensiune cred că este un loc destul de bun pentru a părăsi această aplicație.
So let's move on to the back-end and see how we can improve the back-end.
Deci, hai să mergem la back-end și să vedem cum putem îmbunătăți back-end-ul.
You remember here our API, which is connected to a database, and we have our four simple routes, and we've
Vă amintiți aici API-ul nostru, care este conectat la o bază de date, și avem cele patru rute simple ale noastre
kept this a little bit messy.
a păstrat puțin dezordonat.
We've had everything in just one file server.js.
Am avut totul într-un singur fișier server.js.
But ideally in any large project you don't have just one single file that contains everything.
Dar, în mod ideal, în orice proiect mare nu aveți un singur fișier care conține totul.
Although this is just four routes, you can imagine this getting bigger and bigger.
Deși acest lucru este doar patru rute, vă puteți imagina acest lucru tot mai mare și mai mare.
So one thing I like to do in the back-end is create something called a controllers folder.
Deci, un lucru pe care îmi place să fac în back-end este să creez ceva numit director de controlori.
And what controllers do controllers are things that control whatever happens when an endpoint gets hit.
Ce controlori fac controlorii sunt lucruri care controlează ceea ce se întâmplă atunci când un punct final este lovit.
Let me show you what I mean.
Lasă-mă să-ți arăt ce vreau să spun.
I'm going create a new file and this file will say register.js and within register.js
Mă duc să creez un fișier nou și acest fișier va spune register.js și în register.js
we can copy this entire function, this entire transaction that we use
putem copia întreaga funcție, întreaga tranzacție pe care o folosim
so that now we have apt dot post register and we can call the function here instead of having that entire
astfel incat acum avem registrul post apt dot si putem apela functia aici in loc sa avem acel intreg
block.
bloc.
So let's say that we're going to call it register dot handleRegister.
Deci, să spunem că o vom numi înregistrare punct handleRegister.
So how is this going to work.
Deci, cum va funcționa asta?
Well let's go into the register file and I'm going to copy the function that I just copied
Ei bine, să intrăm în fișierul de registru și voi copia funcția pe care tocmai am copiat-o
out of there.
de acolo.
Looking at server dot js we see that Register dot handleRegister will get the request response so
Privind la serverul point js vom vedea că Registrul dot handleRegister va primi răspunsul la cerere astfel
that when register endpoint gets hit I'll receive the request and response and get called with it.
că atunci când se înregistrează un punct final de înregistrare, voi primi cererea și răspunsul și voi fi chemat cu el.
So all we will be doing here is
Deci tot ce vom face aici este
module dot exports.
exportul modulelor de puncte.
If you remember this syntax
Dacă vă amintiți această sintaxă
and within here we'll just have a handle register function that we'll create.
și aici vom avea doar o funcție de înregistrare a mânerului pe care o vom crea.
And we're just exporting it and this handle register function will just be this block of function
Și suntem doar exportatori și această funcție de înregistrare mâner va fi doar acest bloc de funcție
that we are creating.
pe care o creăm.
So we'll call it const handleRegister.
Așa că o vom numi const.
equals this block but you may notice a problem here.
este egal cu acest bloc, dar puteți observa o problemă aici.
We have the request and response but we don't have DB or bcrypt.
Avem solicitarea și răspunsul, dar nu avem DB sau bcrypt.
If I run this function in this file I'll get an error saying I have no idea what bcrypt is and I have
Dacă execut această funcție în acest fișier, voi primi o eroare spunând că nu am nici o idee despre ce este bcrypt și pe care îl am
no idea what DB is and we have two options.
nici o idee despre ce este DB și avem două opțiuni.
We can either within this file place the
Putem fie în interiorul acestui fișier locul
bcrypt and KNEX imports and connect to the database or we can pass these to the function.
bcrypt și KNEX importă și se conectează la baza de date sau le putem transmite acestor funcții.
Let me show you.
Lasa-ma sa-ti arat.
Within the register, well I can simply just do a request response.
În registru, bine pot face doar un răspuns la cerere.
And this request response will receive the request response as well as the database connects and bcrypt.
Și acest răspuns de cerere va primi răspunsul la cerere, precum și baza de date se conectează și bcrypt.
So it has that available. This what we called dependency injection we're injecting whatever dependencies
Așa că este disponibil. Acest lucru, numit injecție de dependență, injectăm orice dependență
this handle register function needs.
această funcție de înregistrare a mânerului are nevoie.
So if we go back and now change our parameters to include the ones that we've stated and save well.
Deci, dacă ne întoarcem și acum ne schimbăm parametrii pentru a include pe cei pe care i-am declarat și pentru a le salva bine.
Let's go down and see that.
Să mergem să vedem asta.
Yeah.
Da.
We have modular exports everything looks fine on this end.
Avem exporturi modulare, totul arată bine în acest scop.
If I go back to the server and now within here I do a const the register require and we give it a
Dacă mă întorc la server și acum înăuntru aici fac un const cerând registrul și îl dăm a
path.
cale.
In our case it will be controllers and register.
În cazul nostru vor fi controlori și se vor înregistra.
So let's see if this works. Go to Tim Tim at gmail dot com password 1 2 3 register and looks like I'm registered.
Deci, să vedem dacă funcționează. Du-te la Tim Tim la gmail dot com parola 1 2 3 se înregistrează și arată că sunt înregistrat.
If I go to my database and make sure that we have Tim in there I can select star from users.
Dacă mă duc la baza mea de date și mă asigur că avem Tim acolo, pot selecta stea de la utilizatori.
All right I have Tim in there and if I go to the login table
În regulă, am Tim acolo și dacă mă duc la masa de autentificare
I have Tim's email as well.
Am si e-mailul lui Tim.
So we haven't changed any of our functionality.
Deci nu ne-am schimbat nici o funcționalitate.
Everything is still working but the only difference is that we've now made register just have one
Totul este inca in lucru, dar singura diferenta este ca acum am facut inregistreaza doar unul
line and separate it out the register function to just be in this file. So that if we wanted to have more
line și separați funcția de înregistrare pentru a fi doar în acest fișier. Așa că dacă vrem să avem mai mult
things added specifically to register we separate these concerns of the register logic to be in this file.
lucrurile adăugate în mod specific pentru a înregistra noi separăm aceste preocupări ale logicii de registru să fie în acest fișier.
And this is a better way of doing things.
Și acesta este un mod mai bun de a face lucrurile.
So let's follow suit and do that to the rest of the functions as well.
Deci, să urmăm exemplul și să facem asta și pentru restul funcțiilor.
We'll start with the signin now.
Vom începe cu semnarea acum.
Again I'll just copy this and we see that signin requires the bcrypt and the DB as well.
Din nou, voi doar să copiați acest lucru și vom vedea că semnalul necesită și bcrypt și DB, de asemenea.
I will say request response will be run with a function that is signin dot handle signin that
Voi spune ca raspunsul la cerere va fi rulat cu o functie care este semnalizator pentru semn
will have a request response
va avea un răspuns la cerere
DB and the bcrypt
DB și bcrypt
and I make this smaller just so you can see better.
și fac acest lucru mai mic doar pentru a putea vedea mai bine.
All right.
In regula.
And we can create that up here by saying signin require and we'll create that file right after this.
Și putem crea asta aici spunând că cerem să ne cerem și vom crea acel fișier imediat după asta.
We'll call it signin.
O să-l sunăm.
Going to the controllers.
Mergând la controlori.
It looks like we've got an error here let's just check this -
Se pare că am o eroare aici, să verificăm acest lucru -
cannot find module that's because we're creating it right now.
nu se poate găsi modulul pentru că îl creăm chiar acum.
I'll say new file signin dot js copy and paste our function and we'll call it handleSignin it will receive
Voi spune noul fișier de înscriere punct JS copiați și lipiți funcția noastră și o vom numi handleSignin pe care o va primi
the database and bcrypt through dependency injection and we'll export it
baza de date și bcrypt prin injecția de dependență și o vom exporta
handleSignin as handleSignin
mânerSignin ca handleSignin
Let's save. Make sure that we can still sign into our app. We'll sign out, sign into Tim at gmail dot com
Să salvăm. Asigurați-vă că putem încă să vă conectați la aplicația noastră. Vom deconecta, vă conectați la Tim la gmail dot com
and his password was 1 2 3 right we get a bit of an error.
și parola lui a fost 1 2 3 dreapta avem un pic de o eroare.
Let's see. That request
Sa vedem. Cererea asta
Oh we want to make sure that we spell that right - bcrypt. Be sure we have that on the server as well
Vrem să ne asigurăm că vom spune acest drept - bcrypt. Asigurați-vă că avem acest lucru și pe server
bcrypt.
bcrypt.
All right let's give it a try.
Încearcă să încercăm.
We'll go to sign and we have Wes at gmail password 1 2 3 we're able to sign it.
Vom merge să semneze și avem Wes la parola gmail 1 2 3 suntem capabili să-l semneze.
All right.
In regula.
OK things are starting to look a little bit cleaner.
OK lucrurile incep sa arate putin mai curat.
Let's continue with this one again.
Să continuăm cu asta din nou.
And you can see that there is a bit of repetition here.
Și puteți vedea că există un pic de repetare aici.
But hopefully this now makes sense.
Dar sperăm că acest lucru are sens acum.
We know that here we're not using bcrypt but we are using the DB.
Știm că aici nu folosim bcrypt, dar folosim DB.
So we'll do request response
Așa că vom face răspunsul la cerere
we'll say profile
vom spune un profil
handleProfile and we'll say Get here.
handleProfile și vom spune să ajungeți aici.
And be request response and the DB. Again we'll create a new file calling it profile dot js.
Și să fie răspunsul la cerere și DB. Din nou, vom crea un nou fișier numindu-l profilul dot js.
const handleProfileGet which receives the DB. And of course we'll do module dot exports
const handleProfileGet care primește DB. Și bineînțeles că vom face exportul modulelor
and we'll do handleProfileGet and I'll show you again with ES6
și vom face handleProfileGet și vă voi arăta din nou cu ES6
we actually don't need de-value.
de fapt, nu avem nevoie de valoare.
So if I do this go to the server let's
Dacă fac asta, du-te la server
do profile here and profile.
faceți profilul aici și profilul.
And then finally let's do our image endpoint which does not need bcrypt but does need the DB dependency.
Și apoi, în cele din urmă, să facem punctul final al imaginii, care nu are nevoie de bcrypt, dar are nevoie de dependența DB.
So we'll do a request response
Așa că vom face un răspuns la cerere
image.handleImage requests response DB.
image.handleImage cere răspuns DB.
Create a new file image dot js
Creați un fișier nou imagine dot js
Copy that properly so I'll have to
Copiați corect, așa că va trebui
handleImage
handleImage
module dot exports
exportul modulelor de puncte
and make sure we get that database in there as well.
și asigurați-vă că găsim acea bază de date și acolo.
Go back to our servers and let's just make sure that this image endpoint works.
Du-te înapoi la serverele noastre și să ne asigurăm că acest punct final de imagine funcționează.
If I go back sign is in as Wes
Dacă mă întorc, semnul intră ca Wes
and I'll submit a face here.
și voi trimite o față aici.
And I'm not getting the entry point so we made a mistake let's go back here
Și nu primesc punctul de intrare, așa că am făcut o greșeală să ne întoarcem aici
image is not defined and that is because up at the top over here
imaginea nu este definită și asta se datorează faptului că este sus în partea de sus aici
we haven't imported yet
nu am importat încă
controllers and image. All right.
controlere și imagine. In regula.
Let's give that a go.
Să dăm asta.
Make sure we don't have any errors.
Asigurați-vă că nu avem erori.
Let's try that again detect we're doing one.
Să încercăm din nou să detectăm că facem una.
And if we detect again we're a two.
Și dacă detectăm din nou, suntem doi.
Everything is working.
Totul funcționează.
Awesome.
Minunat.
So that was a little bit of repetition but look how much cleaner our server dot js looks now.
Așa că a fost un pic de repetare, dar uita cât de mult mai curat serverul nostru js arata acum.
We just have very simple files very simple one liners and somebody can come and look at the server
Noi avem doar fișiere foarte simple, foarte simple, o garnitură și cineva poate veni și să se uite la server
and know exactly what our endpoints are.
și să știm exact care sunt punctele noastre finale.
And anytime we want to add more functions to handle images maybe we don't want to do a post request
Și oricând vrem să adăugăm mai multe funcții pentru a trata imaginile, poate că nu dorim să facem o cerere de postare
with an image maybe with profile we also want to do a delete request.
cu o imagine, poate cu profil, dorim, de asemenea, să facem o cerere de ștergere.
We can just expand on this and know exactly where our concerns lie with the profile and just import
Putem doar să ne extindem și să știm exact unde sunt preocupările noastre legate de profil și de import
them into our server as a way of handling things.
pe serverul nostru ca pe o modalitate de a manipula lucrurile.
The one last thing I wanted to show you is how we can clean this up.
Ultimul lucru pe care vroiam să-ți arăt este cum putem să curățăm asta.
So this is really nice because you get to see exactly what each function depends on.
Deci, acest lucru este foarte frumos pentru că puteți vedea exact ce depinde fiecare funcție.
But you can also do something like this where instead of declaring the function
Dar puteți face și așa ceva în loc de a declara funcția
and we now because of the way we're doing this we're first running this function with DB and bcrypt.
și acum, din cauza modului în care facem acest lucru, executăm prima dată această funcție cu DB și bcrypt.
And then it automatically receives request and response.
Și apoi primește în mod automat cerere și răspuns.
So this function gets run.
Deci, această funcție se execută.
Then request response gets called as well.
Apoi, se solicită și răspunsul la cerere.
And I know that's a little bit confusing and it's a little bit advanced but if you remember our functions
Și știu că este puțin confuz și este un pic mai avansat, dar dacă vă aduceți aminte de funcțiile noastre
section advanced function section in javascript. It's similar to that we can go back to our handle signin
secțiune avansată secțiune funcție în javascript. Este similar cu faptul că ne putem întoarce la semnalul nostru
and within here we can now have
și în interiorul nostru putem acum
request response.
cere raspuns.
I know this looks a little bit scary but let's just see what happens if I save this
Știu că asta pare cam înfricoșător, dar să vedem ce se întâmplă dacă salvez asta
sign in as Wes and it works fine add another image here.
intrați ca Wes și funcționează bine adăugați o altă imagine aici.
Everything is still working.
Totul funcționează încă.
And this is a little bit advanced and it might take a while to wrap your head around it.
Și acesta este un pic mai avansat și ar putea dura ceva timp să-ți înfășeri capul în jurul lui.
We have a function that returns another function and then runs this.
Avem o functie care returneaza o alta functie si apoi ruleaza aceasta.
But if you look at it step by step it's pretty clear right.
Dar dacă te uiți la ea pas cu pas, este destul de clar dreptate.
We're running handleSignin with DB and bcrypt.
Desfășurăm handleSignin cu DB și bcrypt.
If we go back to him -to signin again we're passing this and then we are also when signing gets hit.
Dacă ne întoarcem la el - să ne conectăm din nou, noi trecem prin asta și apoi suntem și atunci când semnătura este lovită.
We're passing the request response so we're running the function again request response.
Transmitem răspunsul la solicitare, astfel că executăm din nou funcția de răspuns.
So that this order is the exact same as this order right here.
Așa că această ordine este exact aceeași ca și această ordine aici.
And this is a matter of preference if this you find a little bit too confusing you can resort to this
Iar aceasta este o chestiune de preferință, dacă acest lucru este puțin cam confuz, puteți recurge la acest lucru
other way of doing it.
alt mod de a face acest lucru.
I don't think one is better than the other is just a matter of preference I do like the fact that this
Nu cred că unul este mai bun decât celălalt este doar o chestiune de preferință care îmi place faptul că asta
looks a lot cleaner than the repetition here but it might be more confusing for some team members so
pare mult mai curat decât repetiția aici, dar ar putea fi mai confuz pentru unii membri ai echipei
I wanted to show you both ways.
Am vrut să vă arăt amândouă.
All right.
In regula.
I think that's enough for a code review.
Cred că e suficient pentru o revizuire a codului.
We've made this server a little bit cleaner.
Am făcut acest server puțin mai curat.
Our server dot js looks pretty nice pretty clean.
Serverul nostru dot js pare destul de frumos destul de curat.
We only have 35 lines of code here and we know exactly where to go to find our controllers how each
Avem doar 35 de linii de cod aici și știm exact unde să mergem să găsim controlorii noștri cum fiecare
route gets called.
ruta este chemată.
All right that's it for now.
În regulă asta este pentru moment.
I'll see you in the next video.
Ne vedem în următorul videoclip.
Bye-bye.
Pa! Pa.